In the 21st century,
En el siglo XXI,
mankind began colonizing outer space...
la humanidad empezó a colonizar el espacio exterior.
expanding the world they live in,
Expandieron el mundo donde vivían,
as well as life itself.
al igual que la vida en sí.
PLANET LATIMER
PLANETA LATIMER
Move! You idiot!
¡Apártate! ¡Idiota!
Go around that way.
Ve por allá.
Get lost.
Jódete.
You little twirp!
¡Pequeña mocosa!
Damn it...
Maldita sea...
The hell are you doing?
¿Qué demonios hace?
- There she is! - Get her!
- Allí está. - Captúrala.
What...?
¿Qué...?
The heck?
¿Pero qué te pasa...?
Over there, the elevator!
¡Ahí, el elevador!
Close... Come on, close!
Cierra... ¡Vamos, cierra!
Damn it!
¡Maldita sea!
The fuck she playing at?
¿Qué mierda hace?
Consciousness was digitized
La consciencia se digitalizaba
and stored on a device called a "stack."
y se guardaba en un dispositivo llamado "pila".
Digital consciousness became one's identity,
La consciencia digital se volvía la identidad de uno.
the body, nothing but a replaceable vessel.
El cuerpo sólo era un recipiente sustituible.
In an age where bodies became disposable objects called sleeves,
En una era donde los cuerpos eran objetos desechables llamados fundas,
physical death no longer inspired any fear or dread in people.
la muerte física ya no generaba miedo o terror en las personas.
The rich started to enjoy lifespans
Los ricos comenzaron a disfrutar de vidas
that were as long as the stars.
tan largas como las de las estrellas.
The world's a stage with players and voyeurs!
¡El mundo es un escenario con jugadores y mirones!
If it's all the same, you might as well dance, come on!
Si todo es lo mismo, ¿por qué no bailar? ¡Vamos!
For tea to raise your spirits, go straight to the left.
Si quieres té para levantarte el ánimo, ve a la izquierda.
If you want to screw a dead lover, come around back to the right.
Si quieres coger con tu amante muerto, ve a la derecha.
We've got a premium sleeve waiting for you.
Tenemos una funda especial esperándote.
Sick of Latimer?
¿Cansado de Latimer?
The needlecast behind the dance floor will send you to another planet.
La transferencia detrás de la pista de baile te llevará a otro planeta.
Here we go!
Aquí vamos...
- There she is. - The world's a stage...
- Allí. - ¡El mundo...
- Come here! - ...with players and voyeurs!
- ¡Ven aquí! - Lleno de jugadores y mirones!
This one's been transmitted from another planet.
A este lo transmitieron de otro planeta.
Hand him Case 305.
Denle el estuche 305.
The needlecast?
¿La transferencia?
You.
Oye.
Get me a mirror.
Dame un espejo.
At least put something on, will ya?
Al menos ponte algo de ropa.
Hey.
Toma.
Mr. Tanaseda told us to give this to you.
El señor Tanaseda nos dijo que te diéramos esto.
Let me through!
¡Déjenme pasar!
Out of the way!
Fuera de mi camino...
Boss is worried about you, Miss Holly.
El jefe está preocupado por usted, señorita Holly.
It's dangerous for you to be out alone.
Es peligroso que esté aquí afuera sola. Vuelva a la base.
Let go. I'm leaving this planet.
¡Suéltame! Me iré del planeta.
You can't protect me.
Ustedes no pueden protegerme.
What the...?
¿Qué...?
Holly Togram?
¿Holly Togram?
Come with me.
Ven conmigo.
Liar! You said you'd needlecast me over there.
¡Mentiroso! Dijiste que me transferirías allá.
Are you listening?
¿Me estás escuchando?
We had a deal.
Teníamos un trato.
Mute member three.
Silenciar a miembro tres.
- Muting member three. - Hey!
- Silenciando a miembro tres. - ¡Oye!
I see you met my guy, Takeshi.
Veo que conociste a mi hombre, Takeshi.
How does that sleeve suit you?
¿Cómo te queda esa funda?
We prepared the highest grade soldier's body available there.
Preparamos el mejor cuerpo disponible de un soldado.
Reflexes are good, but it has a heavy nicotine addiction.
Los reflejos son buenos, pero es muy adicto a la nicotina.
Still get the urge to smoke in VR, do you?
¿Todavía te dan ganas de fumar en la RV?
The hand remembers.
La mano recuerda.
So Mr. Tanaseda,
Señor Tanaseda,
didn't you want me to look into your brother's death?
¿no quería que investigara la muerte de su hermano?
I doubt the girl knows anything.
Dudo que la chica sepa algo.
That girl is a tattooist for the Mizumoto syndicate,
Esa chica es una tatuadora del sindicato Mizumoto,
the yakuza organization my brother used to head.
la organización yakuza que lideraba mi hermano.
She'll get you into Mizumoto HQ without arousing any suspicion.
Te dejará entrar a la base de Mizumoto sin levantar sospechas.
I don't need her to get in.
No la necesito para entrar.
I don't doubt it. You are an Envoy, after all.
No lo dudo. Al fin y al cabo, eres un Enviado.
However,
Sin embargo,
the mystery of my brother's real death lies in the succession ceremony.
el misterio de la muerte de mi hermano está en la ceremonia de sucesión.
A tattooist is needed for the ritual.
Hace falta un tatuador para el ritual.
I need her to get into the ceremony?
¿La necesito para entrar a la ceremonia?
That's right. The ceremony is in two days.
Sí. La ceremonia es en dos días.
If we miss this one, we'll have to wait years for the next one.
Si no vamos, tendremos que esperar años para la próxima.
Mute deactivated manually.
Silenciado desactivado manualmente.
We had a deal!
¡Teníamos un trato!
- You said you'd transmit me! - Mute member three.
- ¡Dijiste que me transmitirías! - Silenciar miembro tres.
- Muting member three. - Why...
- Silenciando. - ¿Por qué...?
Adjust display levels.
Ajustar niveles visuales.
Your payment is as we discussed.
Tu pago es el que acordamos.
The grudges against you in Harlan's World...
El rencor que te tienen en Harlan...
I'll make them disappear.
lo haré desaparecer.
That's it?
¿Eso es todo?
What more could you want?
¿Qué más quieres?
End command entered.
Comando de finalización ingresado.
Takeshi Kovacs, the last living Envoy who brought down the Saito syndicate.
Takeshi Kovacs, el último Enviado que hundió al sindicato Saito.
What? You're Takeshi Kovacs the Envoy?
¿Qué? ¿Eres el Enviado Takeshi Kovacs?
It's been a year since Quellcrist Falconer and your sister died.
Ha pasado un año desde que Quellcrist Falconer y tu hermana murieron.
What more do you have to lose?
¿Qué más tienes que perder?
I'm counting on you, Takeshi Kovacs.
Cuento contigo, Takeshi Kovacs.
We're going to Mizumoto HQ.
A la sede de Mizumoto.
No way!
¡No!
Plus, Envoys are terrorists. You're a fugitive.
Además, los Enviados son terroristas. Tú eres un fugitivo.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
If the assassin comes back, we're done for.
Si el asesino regresa, estamos acabados.
That brat...
Esa mocosa...
What am I, a babysitter?
¿Qué soy, una niñera?
What's your problem...
¿Qué te pasa...?
Holly of the Mizumoto syndicate?
¿Holly, del sindicato Mizumoto?
I'm Gena of UN's CTAC.
Soy Gena, del CTAC de la ONU.
I need you to cooperate.
Necesito tu cooperación.
CTAC? What do you want with me?
¿El CTAC? ¿Qué quieres?
You were talking with the Tanaseda syndicate.
Estabas hablando con el sindicato Tanaseda.
They're under strict CTAC surveillance.
El CTAC los está vigilando de cerca.
I learned about you from that communication.
Me enteré de ti mediante esa comunicación.
Thought we wouldn't know?
¿Pensaste que no lo sabríamos?
How careless of you.
Qué descuidada.
As are you.
Tú también lo eres.
I'm her babysitter.
Soy su niñera.
Come over here.
Ven aquí.
Are you a Mizumoto yakuza?
¿Eres un yakuza de Mizumoto?
There's no bigger scum than gangsters who use children.
Los mafiosos que usan a los niños son la basura más grande que hay.
Requesting backup! Second platoon, come in...
¡Refuerzos! Que entre el segundo pelotón...
Get behind me.
Ponte detrás de mí.
Are they with you?
¿Vinieron contigo?
What do you think?
¿Qué te parece?
Help...
Ayúdenme...
A "real death"...
Una "muerte real"...
His digital consciousness won't be retrievable.
Su consciencia digital no se podrá recuperar.
His sleeve... it's enhanced for combat.
Su funda... La mejoraron para el combate.
CTAC and ninja sleeves...
El CTAC y fundas ninjas...
This job can't get any worse.
Este trabajo no se puede poner peor.
It's after her!
¡Va tras ella!
There are more?
¿Hay más?
Duck, Holly!
¡Agáchate, Holly!
This is Gena.
Soy Gena.
Enemy fighters have wiped out the unit.
Luchadores enemigos aniquilaron a la unidad.
Requesting body collection.
Solicito recolección de cuerpos.
Holly of the Mizumoto syndicate,
Holly, del sindicato Mizumoto,
why would they target a tattooist like you?
¿por qué irían tras una tatuadora como tú?
I'm... leaving the Mizumoto syndicate.
Yo... Me voy del sindicato Mizumoto.
CTAC is looking into the Mizumoto syndicate.
El CTAC está investigando al sindicato Mizumoto.
What's going on inside?
¿Qué está pasando ahí?
Who hired those mercenaries?
¿Quién contrató a esos mercenarios?
Shinji...
Shinji...
He's planning a coup.
Está planeando un golpe.
Shinji... The incoming boss?
Shinji... ¿El futuro jefe?
I'm taking you back to the syndicate. We need you to cooperate.
Te llevaré de vuelta al sindicato. Necesitamos que cooperes.
No!
¡No!
Hold on. We have business with the Mizumoto syndicate, too.
Espera. Nosotros también tenemos asuntos con el sindicato Mizumoto.
Step aside.
Apártate.
Why don't I arrest you and hand you over to the UN,
¿Qué tal si te arresto y te entrego a la ONU,
Mr. Babysitter?
señor Niñera?
Planning on walking into a yakuza headquarters wearing that?
¿Piensas entrar a una sede yakuza vestida así?
Damn it.
Joder.
Neither of us want any more trouble, do we?
Ninguno de nosotros quiere más problemas, ¿no?
Wait.
Esperen.
I'm not going back there!
¡No voy a volver!
Let me go! I want to get off this planet.
¡Déjenme ir! Quiero irme de este planeta.
Forget it. Tanaseda won't listen to you.
Olvídalo. Tanaseda no te escuchará.
Pretty open for a yakuza headquarters.
Es un lugar bastante abierto para ser una base yakuza.
They run a hotel, too.
También manejan un hotel.
It's connected to headquarters.
Está conectado con la base.
Ogai.
Ogai.
Holly. I see you went out again.
Holly. Veo que saliste otra vez.
I told you it's dangerous.
Te dije que es peligroso.
So is this place.
Este lugar también lo es.
Thank you both for escorting Holly here.
Gracias a ambos por traer a Holly.
She's always going off by herself.
Ella siempre sale sola.
The Mizumoto syndicate proudly presents the oldest luxury hotel on Latimer,
El sindicato Mizumoto les presenta el último ryokan que quedó en Latimer,
the Wild Geese.
el Wild Geese.
Do you have a reservation?
¿Tienen una reserva?
You can also choose to just dine.
También pueden quedarse únicamente a cenar.
Let me know if you'd prefer that.
Avísenme si prefieren eso.
However, the karaoke house on the 11th floor
Sin embargo, la casa de karaoke en el piso 11
is only open to overnight guests.
sólo acepta a invitados que se quedan a dormir.
- We hope you understand. - Holly.
- Gracias por entender. - Holly.
Turn him off.
Apágalo.
Ogai RM 62217 can only be deactivated by Genzo.
El único que puede desactivar a Ogai RM 62217 es Genzo.
Genzo... The boss?
Genzo... ¿El jefe?
Yes. Ogai's master is Genzo, head of the Mizumoto syndicate.
Sí. El amo de Ogai es Genzo, jefe del sindicato Mizumoto.
Of course, that will switch over once the succession takes place.
Por supuesto, eso cambiará cuando se realice la sucesión.
Holly.
Holly.
So you're back.
Has vuelto.
I keep telling you not to go out alone.
Ya te he dicho que no salgas sola.
You must be Genzo.
Tú debes ser Genzo.
Turn him off, will you?
Apágalo, ¿quieres?
What did you just say?
¿Qué dijiste?
What kind of way is that to talk to Mr. Shinji?
¿Cómo puedes hablarle al señor Shinji de esa manera?
You want your ass kicked?
¿Quieres morir?
Looks like there was no need to change after all.
Parece que al final no hacía falta que me cambiara.
Shut up. It's not my fault.
Cállate. No es mi culpa.
This is Mr. Shinji, our incoming boss.
Él es el señor Shinji, nuestro futuro jefe.
You better show some respect.
Será mejor que demuestres tu respeto.
Put the gun away, you bastard!
¡Guarda el arma, imbécil!
Shinji. These two are my bodyguards.
Shinji. Ellos dos son mis guardaespaldas.
They saved me from an attack where two of our men were killed.
Me rescataron de un ataque donde mataron a dos de los nuestros.
You were attacked again?
¿Te atacaron otra vez?
This is...
Él es...
Ken Kakura.
Ken Kakura.
Gena.
Gena.
That's still no reason to disrespect Mr. Shinji, is it?
No hay motivo para faltarle el respeto al señor Shinji, ¿o sí?
There must be consequences.
Habrá consecuencias.
Mr. Shinji? Wait...
¿Señor Shinji? Espere...
Sorry about that.
Lamento lo ocurrido.
A token of remorse.
Un símbolo de arrepentimiento.
No, thanks.
No, gracias.
It's too much for him to accept.
Es demasiado para que lo acepte.
Give it the burial it deserves, will you?
Dale el entierro que se merece, ¿sí?
You're one lucky guy.
Eres un tipo afortunado.
Ogai.
Ogai.
Take these guests to our most expensive room.
Lleva a estos invitados a nuestra habitación más costosa.
This suite is the crown jewel of our hotel, Vita Sexualis.
Esta suite es el tesoro más valioso de nuestro ryokan, Vita Sexualis.
We also offer various kinds of room service to fit your needs.
También ofrecemos diferentes tipos de servicio a la habitación.
It's the perfect room for newlyweds.
Es la habitación perfecta para recién casados.
Excuse me.
Disculpe.
I'm going to see Genzo. Come with me, Mr. Bodyguard.
Voy a ver a Genzo. Ven conmigo, señor Niñera.
I pass.
Paso.
Lead the way.
Vamos.
Please. Follow me, sir.
Por favor. Sígame, señor.
So you're Ken?
¿Así que tú eres Ken?
I'm Genzo, head of the Mizumoto syndicate.
Soy Genzo. Jefe del sindicato Mizumoto.
Sorry to be lying down like this.
Lamento estar así acostado.
You can get up. I can do this part without looking.
Puedes levantarte. Puedo hacer esta parte sin mirar.
In this room, Holly is the boss.
En esta habitación, Holly manda.
She's been a troublemaker ever since she was little.
Ha sido problemática desde pequeña.
Glad you survived, kiddo.
Qué bueno que sobreviviste, niña.
You're with the Tanaseda syndicate, aren't you?
Tú eres del sindicato Tanaseda, ¿no?
Right now, I'm just Holly's bodyguard.
En este momento, sólo soy el guardaespaldas de Holly.
I'm inside the Mizumoto headquarters.
Estoy en la base de Mizumoto.
Find out anything about the coup?
¿Conseguiste información sobre el golpe?
Holly Togram claims the incoming boss Shinji is behind it.
Holly Togram dice que el futuro jefe, Shinji, está detrás de eso.
A coup by the incoming boss?
¿Un golpe del futuro jefe?
But why...?
Pero ¿por qué...?
Anything else to report?
¿Algo más para reportar?
I haven't killed any yakuza yet.
Todavía no he matado a ningún yakuza.
I'd almost forgotten your motive.
Casi me olvido de tu motivo.
I was surprised when I heard
Me sorprendió escuchar
that an Envoy defector would be joining a CTAC mission.
que una desertora de los Enviados se iba a unir a una misión del CTAC.
But now you are considered a hero among the top brass at CTAC,
Pero ahora te consideran una heroína entre los altos ejecutivos del CTAC,
Reileen Kawahara.
Reileen Kawahara.
Though, I suppose your code name on the job is Gena.
Aunque supongo que tu pseudónimo durante el trabajo es Gena.
Good evening.
Buenas noches.
It seems I've gotten lost.
Creo que me perdí.
I'm trying to get back to my room.
Estoy tratando de volver a mi habitación.
Can you point the way?
¿Me dirías cómo llegar?
Your boss Tanaseda is the son of our founding boss.
Tu jefe, Tanaseda, es el hijo de nuestro jefe fundador.
This was our second boss, Tanaseda's younger brother.
Este fue nuestro segundo jefe, el hermano menor de Tanaseda.
Tanaseda is still alive, isn't he?
Tanaseda sigue vivo, ¿no?
Using sleeve after sleeve.
Usa funda tras funda.
He's one of the most feared yakuza in the entire universe.
Es uno de los yakuza más temidos de todo el universo.
Why would a fearless man like him
¿Por qué un hombre valiente como él
send one of his men our way all of a sudden?
nos mandaría a uno de sus hombres repentinamente?
What did you come here for?
¿Para qué viniste?
Come back here, Genzo.
Vuelve aquí, Genzo.
If there's a coup brewing...
Si están armando un golpe...
you'll want help.
necesitas ayuda.
Again with the rumors.
Esos rumores otra vez.
I'm sick of it.
Me tienen harto.
A coup is unthinkable.
Un golpe es algo impensable.
There have been attacks, though.
Pero ha habido ataques.
Tell me, Ken.
Dime, Ken.
Do you know why Mizumoto became the biggest syndicate on Latimer?
¿Sabes por qué Mizumoto es el sindicato más grande de Latimer?
In our syndicate,
En nuestro sindicato,
the previous boss always dies when a succession happens.
el jefe anterior siempre muere cuando ocurre una sucesión.
Not just the sleeve...
No sólo la funda...
the stack dies too.
la pila también muere.
A "real death."
Una "muerte real".
This tradition was created to prevent any one boss
Crearon esta tradición para evitar que cualquier jefe
from holding onto power forever and ruining the syndicate.
esté en el poder por siempre y arruine al sindicato.
The boss gives his life to the syndicate.
El jefe da su vida al sindicato.
The men also give their lives to the syndicate.
Los hombres también dan su vida al sindicato.
That is our code.
Ese es nuestro código.
What's the point of choosing death in the world we live in?
¿De qué sirve escoger la muerte en un mundo como este?
Humanity has more or less achieved eternal life.
Digamos que la humanidad ha obtenido la vida eterna.
That is all the more reason to have death as the foundation
Con más razón, la muerte tiene que ser la base
of a giant entity such as Mizumoto.
de una entidad gigante como Mizumoto.
All right, that's it for today.
Bien, eso es todo por hoy.
That's amazing!
¡Increíble!
Can you get in anywhere with that?
¿Puedes entrar a cualquier lugar con eso?
I'll show you something more amazing.
Te mostraré algo más increíble.
Come here, you.
Ven aquí.
One down.
Uno menos.
I saw your brother's picture.
Vi la foto de su hermano.
He died according to the syndicate's code.
Murió según el código del sindicato.
A code, you say?
¿El código?
You don't believe it?
¿No lo crees?
Perhaps if it had only been my brother.
Lo creería si sólo hubiera sido mi hermano.
But my father was a wicked man, the very embodiment of evil.
Pero mi padre era un hombre malvado, la mismísima personificación del mal.
To think that scum of a human would give up his life to honor a code...
Que esa escoria humana renuncie a su vida para honrar un código...
it's unthinkable.
es impensable.
You believe there's something behind this tradition?
¿Crees que hay algo detrás de esta tradición?
It seems that way, yes.
Eso parece, sí.
That tattooist girl seems to be crucial to the succession ritual.
Parece que esa tatuadora tiene un papel crucial en el ritual de sucesión.
She needs to be protected. At least until the ceremony begins, in two days.
Hay que protegerla. Al menos, hasta que comience la ceremonia en dos días.
Someone's here.
Llegó alguien.
I'll get it.
Yo voy.
Who's there...
¿Quién...?
What's this, a part of your consciousness that failed to upload?
¿Qué es esto, una parte de tu conciencia que no pudiste subir?
What're you doing in here, idiot?
¿Qué haces aquí, idiota?
Who are they?
¿Quiénes son?
Someone's here.
Llegó alguien.
I'll get it.
Yo voy.
Who's there...
¿Quién...?
It's Dad and Mom.
Son papá y mamá.
I thought Genzo was your dad.
Pensé que Genzo era tu papá.
Of course not.
Por supuesto que no.
Look. Dad was shot in the head,
Mira. A mi papá le dispararon en la cabeza,
and Mom's stack is intact, too.
y la pila de mamá también está intacta.
They haven't found the stacks?
¿No encontraron las pilas?
They're both still alive.
Ambos siguen vivos.
You need Mizumoto's help to find your parents' stacks?
¿Necesitas la ayuda de Mizumoto para encontrar las pilas de tus padres?
Genzo says he'll help look for them.
Genzo dice que me ayudará a buscarlas.
But I can't bear it any longer.
Pero ya no aguanto más.
You should delete this data.
Deberías borrar estos datos.
How can I?
¿Qué estás diciendo?
You're just clinging to the memory of dead people.
Te aferras a los recuerdos de personas muertas.
Let's go.
Vamos.
Spend too much time with fragmented data and it'll take over your consciousness.
Si pasas demasiado tiempo con datos fragmentados, dominarán tu conciencia.
Holly...
Holly...
come on.
Vamos.
Who is...
¿Quién...?
You idiots.
Idiotas.
How long does it take to kill one kid?
¿Cuánto tiempo tardan en matar a una niña?
Two days...
Dos días...
Only two days to the succession.
Faltan sólo dos días para la sucesión.
Get it through your head!
¡Que no se te olvide!
You okay?
¿Estás bien?
Tell me, are you?
Dime, ¿estás bien?
I'm sorry.
Lo siento...
You have to understand,
Tienes que entender,
it hurts to hit you, too.
a mí también me duele herirte.
Those damn bodyguards...
Esos malditos guardaespaldas...
Next time, you're finished!
¡La próxima vez, están acabados!
ONE DAY TO THE SUCCESSION CEREMONY
UN DÍA ANTES DE LA CEREMONIA DE SUCESIÓN
Just as I thought.
Como pensaba.
The damn yakuza.
El maldito yakuza.
Gena!
¡Gena!
Why are all these yakuza here?
¿Por qué están todos estos yakuza aquí?
One of our security guards, Nogaki, was found dead.
Encontraron el cuerpo de uno de nuestros guardias, Nogaki.
Boss ordered increased security.
El jefe ordenó que aumentemos la seguridad.
I see.
Ya veo.
I'm going to see Genzo.
Voy a ver a Genzo.
Will you come with me, Gena?
¿Vendrías conmigo, Gena?
Fine, then.
De acuerdo.
What is this, a parade?
¿Qué es esto, un desfile?
No need to get cheeky.
No seas insolente.
What the...?
¿Qué...?
Who's there?
¿Quién anda ahí?
Taniguchi!
¡Taniguchi!
The fuck did you just do?
¿Qué mierda hicieron?
What are you standing around for? Get him.
¿Qué hacen ahí parados? Atáquenlo.
You bastard!
Desgraciado...
Kill them!
¡Mátenlos!
Taste this!
¡Toma esto!
What are they doing here?
¿Qué hacen aquí?
That won't work.
Eso no funcionará.
Ken!
¡Ken!
Come on, follow me.
Vengan, síganme.
Miss Holly?
¿Señorita Holly?
What the...
¿Qué...?
The fuck? Watch it!
¿Qué mierda...? ¡Cuidado!
Help us, Ogai!
¡Ayúdanos, Ogai!
Property destruction detected.
Destrucción de propiedad detectada.
Calculating amount of damages.
Calculando el daño.
Insurance will not cover for depreciated...
El seguro no cubrirá devaluaciones...
- Ogai! We're being attacked. - My, oh my!
- ¡Ogai! Nos están atacando. - ¡Vaya!
Holly is my friend.
Holly es mi amiga.
It seems I've caused the most destruction.
Parece que yo fui el que destruyó más cosas.
Kid...
Niña...
Why are they so desperate to get you?
¿Por qué te están buscando tanto?
that's because...
Eso...
Tell me everything if you want to live.
Cuéntame todo si quieres seguir viva.
I'm not throwing away my life because you wouldn't talk.
No desperdiciaré mi vida porque tú no quieres hablar.
I'm...
Yo...
going to kill the boss.
voy a matar al jefe.
To help realize the founding boss' idea for a succession system,
Para hacer realidad la idea del sistema de sucesión que tuvo el jefe fundador,
the tattooist Margot invented a piece of technology to embed a special program
la tatuadora Margot inventó un dispositivo para insertar un programa especial
into the tattoo traditionally worn by the Mizumoto boss.
en el tatuaje que llevan tradicionalmente los jefes de Mizumoto.
By performing the succession ritual,
Al llevar a cabo el ritual de sucesión,
the program runs, destroying the stack contained in the previous boss' sleeve.
el programa se activa y destruye la pila que está en la funda del jefe anterior.
The tattoo is passed onto the next boss, and the ritual is repeated.
El tatuaje pasa al siguiente jefe y el ritual se repite.
If Shinji kills you, he'd be able to avoid real death. In other words...
Si Shinji te mata, se librará de la muerte real. En otras palabras...
He stays in power forever.
Queda en el poder para siempre.
Is there a backup of that tattoo technology?
¿Existe una copia de la tecnología de ese tatuaje?
So only you can access it?
¿Así que sólo tú puedes acceder a ella?
What?
¿Qué?
Gena...
Gena...
we should treat your wounds.
deberías curar tus heridas.
Let's go back to the room.
Volvamos a la habitación.
Aren't you going to see Genzo?
¿No vas a ver a Genzo?
Your treatment comes first.
Tu tratamiento es más importante.
Yes.
Sí.
According to the data I acquired, Shinji is definitely behind the coup.
Según la información que adquirí, Shinji está detrás del golpe.
How shall I proceed?
¿Cómo procedo?
Your mission is accomplished.
Has cumplido tu misión.
We have enough leverage over Mizumoto.
Tenemos información para manipular a Mizumoto.
If the coup succeeds, we can blackmail Shinji.
Si el golpe tiene éxito, extorsionamos a Shinji.
If it fails, we still have intel on the boss' tattoo.
Si falla, todavía tendremos la información del tatuaje de los jefes.
It's time for you to withdraw.
Es momento de retirarse.
Your source, was it Holly Togram?
¿Tu fuente fue una tal Holly Togram?
She needs to be eliminated.
Tienes que eliminarla.
That's all.
Eso es todo.
CTAC is no better than the yakuza.
El CTAC es igual que los yakuza...
He'll chop your off your limbs And rip off your skin
La mano que despellejó a ese cuerpo vivo
And sew your pieces onto him
Está hecha de un collage de partes
Stay at home, don't go out alone
No salgas a pasear sólo
Or the Patchwork Man will crack your bones
O el Hombre Collage te comerá vivo
Big brother...
Hermano...
What were you singing?
¿Qué estabas cantando?
A song my baby sister used to like.
Una canción que le gustaba a mi hermanita.
Right...
Ya veo...
I'm going into VR.
Entraré a la RV.
Watch her while I'm away.
Vigílala mientras no estoy.
Gena?
¿Gena?
Yeah, okay.
Sí.
Do you believe it, Takeshi?
¿Tú lo crees, Takeshi?
That their code is real?
¿Que su código es real?
That they're willing to tattoo themselves with a self-destruction device?
¿Que están dispuestos a tatuarse con un dispositivo autodestructivo?
Who knows?
¿Quién sabe?
I have no insight into the thoughts of an old geezer.
No puedo saber lo que piensa un viejo cascarrabias.
What does age have to do with it?
¿Qué tiene que ver la edad?
We live in an age where bodies are replaceable.
Vivimos en una era donde los cuerpos son reemplazables.
I could be 2,000 years old,
Yo podría tener 200 años
or I could be 18.
o podría tener 18.
No 18-year-old talks like that, old man.
Ninguna persona de 18 años habla así. Señor.
My brother...
Hermano...
I missed you.
te extrañé.
I was the one that rescued you.
Yo fui la que te rescató.
Will the men honor the code?
¿Los hombres van a honrar el código?
I wonder.
No lo sé.
I for one wouldn't trust a guy with such an obnoxious laugh.
Los hombres con risas torpes no suelen ser confiables.
Obnoxious laugh?
¿Risas?
Yeah. Genzo laughs like a strangled chicken.
Sí. Genzo se ríe como un pollo estrangulado.
Anyway, something will happen at tomorrow's ceremony.
De todas maneras, algo pasará en la ceremonia de mañana.
What?
¿Qué?
Takeshi,
Takeshi.
there's something I'd like you to investigate before the ceremony.
Me gustaría que investigues algo antes de la ceremonia.
Welcome back.
Bienvenido.
So, what were you discussing?
¿De qué estaban hablando?
Apparently, there's more to the ritual than what Holly told us.
Parece que el ritual no es solamente lo que Holly nos contó.
I need to look into it.
Tengo que investigarlo.
Shinji will want to kill Holly before the ceremony begins.
Shinji querrá matar a Holly antes de que comience la ceremonia.
Look after her while I'm gone.
Cuídala hasta que vuelva.
I'm not her babysitter.
No soy su niñera.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
None of your business.
No es de tu incumbencia.
There's no sign of reinforcements coming or you leaving.
No hay señales de que vengan refuerzos o de que tú te vayas.
What's CTAC up to?
¿Qué está tramando el CTAC?
I received orders to withdraw earlier.
Me ordenaron que me retirara.
I see.
Ya veo.
You should get out, too.
Tú también deberías irte.
Didn't think you'd be concerned.
No pensé que te preocupara.
Face those ninjas alone and you'll die.
Si te enfrentas sólo a esos ninjas, morirás.
Your stack will be destroyed.
Destruirán tu pila.
I can't back out now.
Ya no puedo echarme atrás.
You should run.
Deberías huir.
What's the point of dying for someone else's cause?
¿De qué sirve morir por la causa de otro?
If I run, I'll be surrounded by enemies.
Si huyo, me rodearán mis enemigos.
It's suicidal.
Es un acto suicida.
Why are you always putting your life on the line for other people?
¿Por qué siempre pones en riesgo tu vida por otras personas?
What do you know about me?
¿Qué sabes sobre mí?
To increase security ahead of tomorrow's ceremony,
Para mejorar la seguridad antes de la ceremonia de mañana,
we will now conduct a system update.
ahora actualizaremos el sistema.
There isn't much time. I'm going to check out their HQ.
No queda mucho tiempo. Voy a investigar su base.
Ken.
Ken.
You'll need a security pass.
Un pase de seguridad.
A souvenir, is it?
¿Un regalo?
See ya.
Nos vemos.
Holly, wake up.
Holly, despierta.
What's the matter, Gena?
¿Qué pasa, Gena?
Listen closely.
Escucha bien.
There's something you need to know.
Hay algo que tienes que saber.
Bingo, old man.
Señor... Bingo.
DAY OF THE SUCCESSION CEREMONY
DÍA DE LA CEREMONIA DE SUCESIÓN
- Really? - Ogai.
- ¿De verdad? - Ogai.
What's the news?
¿Qué novedades hay?
Mr. Ken and Ms. Gena,
Señor Ken, señora Gena,
have you seen the flying firework devices around the building?
¿vieron los dispositivos voladores de fuegos artificiales fuera del edificio?
Not interested.
No nos interesa.
What do you want?
¿Qué quieres?
I'll be controlling the fireworks display after the ceremony.
Yo controlaré la muestra de fuegos artificiales luego de la ceremonia.
It's my time to shine.
Es mi momento de brillar.
Over here, you two.
Ustedes dos, vengan aquí.
What did you do?
¿Qué hiciste?
I took a picture.
Saqué una foto.
Show us the picture, Ogai.
Muéstranos la foto, Ogai.
Certainly.
Sí.
Enough joking around.
Basta de bromas.
What do you want?
¿Qué quieres?
Due to increased security levels, certain areas are off-limits today.
Debido a los nuevos niveles de seguridad, no pueden ingresar a algunas áreas.
The communal bath on the tenth floor and the 11th floor...
El baño compartido del piso 10, y en el piso 11...
What the...?
¿Qué...?
What was that?
¿Qué fue eso?
Something must have happened.
Debe haber pasado algo.
I'll go check it out.
Voy a investigar.
Holly's gone.
Holly no está.
What was that?
¿Qué fue eso?
The fireworks have exploded.
La pirotecnia explotó.
Perfect timing.
En el momento perfecto.
Use this diversion to get rid of the bodyguards.
Usen esta distracción para deshacerse de los guardaespaldas.
The tattoo won't be finished until just before the ceremony.
El tatuaje quedará sin terminar hasta justo antes de la ceremonia.
There's still time.
Aún hay tiempo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Don't screw up this time.
No lo arruinen esta vez.
What?
¿Qué?
A firework malfunction caused the explosion.
La pirotecnia causó la explosión.
Boss...
Jefe...
We can't let it interfere with the ceremony.
No podemos dejar que interfiera con la ceremonia.
We're finishing the tattoo now.
Vamos a terminar el tatuaje ahora.
You bastard...
Desgraciado...
Miss Holly is missing.
La señorita Holly no está.
Sweep the hotel and headquarters.
Busquen en el hotel y en la base.
Yes, sir.
Sí, señor.
Wait.
Esperen.
Holly is probably at the ceremony.
Holly probablemente está en la ceremonia.
Why would you know that?
¿Cómo sabes eso?
Ninjas took her, didn't they?
Los ninjas se la llevaron, ¿no?
Listen...
Escuchen...
I was sent here by Tanaseda.
Tanaseda me envió aquí.
I'll share everything I know.
Les diré todo lo que sé.
We need to join forces.
Unamos fuerzas.
That can wait.
Eso puede esperar.
Damn it. They had to show up today?
Joder. ¿Tenían que aparecer hoy?
Your precious ceremony is a farce, too.
Su preciosa ceremonia también es una farsa.
Our current boss Genzo
Nuestro actual jefe, Genzo,
has faced death in the name of honor.
ha muerto en nombre del honor.
But this is not the end of him.
Pero él no termina aquí.
Untethered to the body, his soul shall transform into a dragon,
Desconectada del cuerpo, su alma se transformará en un dragón
leading me along the path to glory.
que me llevará por el camino hacia la gloria.
Congratulations on your inauguration,
Felicitaciones por tu investidura.
Mr. Shinji, or shall I say Mr. Genzo?
Señor Shinji, ¿o debería decir señor Genzo?
Or did you go by yet another name before that?
¿O tenías algún otro nombre antes de eso?
Who are you?
¿Quién eres?
How did you gain access?
¿Cómo entraste?
How many times have you ascended to boss now?
¿Cuántas veces has sido jefe hasta ahora?
Father...
Padre...
Hideki!
¡Hideki!
It's just like you to come up with a hairbrained plot like this.
No me sorprende que a ti se te ocurra un plan descabellado como este.
Ogai, what's going on?
Ogai, ¿qué está pasando?
I'm working on it.
Estoy investigando.
By having the boss give up their life,
Al hacer que el jefe renuncie a su vida,
you ensured absolute loyalty from your men.
te aseguraste la lealtad absoluta de tus hombres.
But in reality, you've been taking over the new boss' sleeve.
Pero en realidad, te has apropiado de la funda del jefe nuevo.
You robbed them of all the hard work they put into the syndicate.
Les quitaste todo el esfuerzo que pusieron en el sindicato.
How despicable...
Eres despreciable...
and utterly shameless you are.
y un completo sinvergüenza.
Shut off the audience.
Apaga al público.
In other words...
Es decir...
the boss of the Mizumoto syndicate has always been...
el jefe del sindicato Mizumoto siempre fuiste...
you and only you, Father.
tú, y sólo tú, padre.
Ogai,
Ogai.
shut it off, now!
¡Apágalo ahora!
Father...
Padre.
did you kill my brother, too?
¿También mataste a mi hermano?
I've closed down the system.
He cerrado el sistema.
Holly. Hurry up and finish my tattoo.
Holly. Termina mi tatuaje, rápido.
All I need is to complete the ritual.
Lo único que necesito es completar el ritual.
Why is it red?
¿Por qué es rojo?
It should be blue for inaugurations.
Debería ser azul para las investiduras.
Did you just try to activate a stack destruction program?
¿Querías activar el programa de destrucción de pilas?
You want me dead?
¿Quieres que muera?
I've had enough.
He tenido suficiente.
I'm sick of all the lying, the killing.
Estoy cansada de las mentiras, de los asesinatos.
Shut up!
¡Cállate!
Hurry up. Finish the tattoo and complete the ritual.
Rápido. Termina el tatuaje y completa el ritual.
Then give me back my parents' stacks.
Entonces, devuélveme las pilas de mis padres.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Gena found the records.
Gena encontró los registros.
I know my parents' stacks were purchased by the Mizumoto syndicate a long time ago.
Sé que el sindicato Mizumoto compró las pilas de mis padres hace mucho tiempo.
So it's true?
Así que, ¿es verdad?
Give me back my mom and dad!
¡Devuélveme a mi mamá y a mi papá!
There.
Toma.
Dad... Mom?
Papá... ¿Mamá?
You fool.
Idiota.
No!
¡No!
You traitor!
¡Traidora!
What's this?
Ustedes...
Don't worry.
No te preocupes.
They know who you are.
Saben quién eres.
You've got to be kidding me.
Estás bromeando.
How many... How many men gave their lives for you?
¿Cuántos...? ¿Cuántos hombres dieron su vida por ti?
What about the code of honor?
¿Qué hay del código de honor?
Honor?
¿Honor?
None of you were interested in honor.
A ninguno de ustedes les interesaba el honor.
You just wanted a cause to blindly fight and die for.
Sólo querían una razón para pelear y morir a ciegas.
Must be nice to live in ignorance.
Debe ser bonito vivir en la ignorancia.
You have no idea the sacrifices I've made to build up the Mizumoto syndicate.
No tienen idea de lo que he sacrificado para construir el sindicato Mizumoto.
You kill boss after boss and yet you speak of sacrifice?
¿Matas a jefe tras jefe y te atreves a hablar de sacrificio?
I gave their worthless existences meaning.
Les di significado a sus existencias inútiles.
You all, too. You just wanted a stage to dance on.
A todos ustedes también. Sólo querían un escenario donde bailar.
You ought to be grateful.
Deberían agradecérmelo.
Me. My very soul...
A mí. Mi alma...
is the essence of the Mizumoto syndicate.
es la esencia del sindicato Mizumoto.
An actor who doesn't know his time is up
A un actor que no sabe que su tiempo terminó...
will have to be dragged off stage.
lo terminarán arrastrando fuera del escenario.
After him!
¡Tras él!
Get him!
¡Atrápenlo!
Where is he hiding?
¿Dónde está escondido?
That piece of scum...
Ese pedazo de mierda...
What's this?
¿Qué es esto?
What's going on?
¿Qué está pasando?
Get away!
¡Aléjate!
Hey! What do you think you're doing?
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
I can't stand yakuza who use children.
No soporto a los yakuza que usan a los niños.
I can rebuild the syndicate whenever I want.
Puedo reconstruir el sindicato cuando yo quiera.
All I need is for you to die.
Sólo necesito que ustedes mueran.
Get behind me, Holly.
Detrás de mí, Holly.
Die!
¡Muere!
Gena!
¡Gena!
You bastard!
¡Desgraciado!
Ogai! You have to defeat him.
¡Ogai! Tienes que derrotarlo.
Please help us, Ogai!
Ogai, ayúdanos, por favor...
My master is...
Mi amo es...
the new boss, Shinji.
el jefe nuevo, Shinji.
Ogai...
Ogai...
Please.
Por favor.
What a tearjerker. Poor little Holly.
Qué dramática. La pobrecita de Holly.
Mom and Dad dead. No more friends either.
Mamá y papá murieron. No tiene amigos.
I see your horrid laugh hasn't changed...
Veo que tu horrible risa no ha cambiado.
Father.
Padre.
Hideki!
¡Hideki!
You were here on Latimer?
¿Estabas aquí, en Latimer?
They say you should be there for a parent's death.
Dicen que hay que estar presente para la muerte de los padres de uno.
You...
Tú...
Mr. Ogai. I believe I sent some data to your customer service station.
Señor Ogai. Creo que le envié información a su estación de servicio al cliente.
Did you see it?
¿La vio?
Allow me to check. One moment, please.
Permítame verificarlo. Un momento, por favor.
What are you up to, Hideki?
¿Qué estás tramando, Hideki?
Ken found consciousness transmission records for each of the past bosses.
Ken encontró los registros de transmisión de conciencia de cada jefe pasado.
What...
¿Qué...?
That body is Shinji's,
Ese cuerpo es de Shinji,
but the stack belongs to the founder.
pero la pila le pertenece al fundador.
So what?
¿Y qué?
I'm the boss.
Yo soy el jefe.
In the past...
En el pasado...
and until the end of time.
y hasta el fin de los tiempos.
The current boss is Shinji.
El jefe actual es Shinji.
You are not the boss.
Tú no eres el jefe.
Holly is my friend.
Holly es mi amiga.
Ogai!
¡Ogai!
Please wait three seconds.
Esperen tres segundos, por favor.
My brother!
¡Hermano!
My brother...
Hermano...
Big brother.
Hermano.
Show us your true self, you coward.
Muéstranos tu verdadero ser, cobarde.
I don't know about tradition or honor...
No sé sobre tradiciones ni honor...
but all I see is a man hiding in someone else's sleeve.
pero veo a un hombre que se está escondiendo en la funda de otra persona.
You maggot.
Gusano...
Bring it on.
Vamos.
You god damn piece of shit!
¡Maldito pedazo de mierda!
You little punk!
Imbécil.
Father.
Padre.
We haven't completed the ritual yet.
Todavía no hemos completado el ritual.
Holly...
Holly...
Die, you devil!
¡Muere, desgraciado!
You only die once.
Sólo se muere una vez.
Make sure you remember it.
Recuérdalo.
I don't want to die...
No quiero morir...
Hideki.
Hideki.
I don't want to die.
No quiero morir.
Help me, Hideki.
Ayúdame, Hideki.
Do it for your father.
Hazlo por tu padre...
I still want to live...
Todavía quiero vivir...
My last act of filial piety.
Mi último acto de devoción filial.
MIZUMOTO
MIZUMOTO
"I got rid of Holly."
"Me deshice de Holly".
That's what I told CTAC.
Eso le dije al CTAC.
Gena!
¡Gena!
Now you can needlecast anywhere.
Ahora puedes transferirte a donde quieras.
Yes.
Sí.
Are you sure you don't want this picture?
¿Seguro que no quieren esta foto?
Delete it.
Bórrala.
I don't want it.
No la quiero.
As you wish.
Como deseen.
By the way, Mr. Ken, Mr. Tanaseda is waiting for you upstairs.
A propósito, señor Ken, el señor Tanaseda lo está esperando arriba.
Got it.
De acuerdo.
All right... Guess I'll head off.
Bueno... Supongo que me iré.
Goodbye...
Hermano...
my brother.
Adiós.
So, Margot...
Margot...
You're starting to grow tall.
Usted cada día está más alta.
Would you like to switch to a new sleeve like always?
¿Le gustaría cambiar a una funda nueva como siempre?
I'm thinking of growing old in this sleeve.
Estoy pensando en envejecer en esta funda.
I want Ken and Gena to recognize me when I reunite with them as an adult.
Quiero que Ken y Gena me reconozcan como adulta cuando nos reunamos.
Okay.
De acuerdo.
Have you talked to the yakuza on Harlan's World?
¿Habló con los yakuza de Harlan?
Talked to them?
¿Si les he hablado?
Not yet.
Todavía no.
We had a deal.
Teníamos un trato.
I have another mission for you.
Tengo otra misión para ti.
You said if I did the job, you'd mediate with the yakuza.
Dijo que si yo hacía el trabajo, usted mediaría con los yakuza.
I never said it was just one job.
Nunca dije que fuera un sólo trabajo.
You've got to be kidding me.
Está bromeando.
Are you ready?
¿Estás listo?
Mr. Tanaseda...
Señor Tanaseda...
you might be more like your father than you think.
tal vez sea más parecido a su padre de lo que cree.
Where's the next job?
¿Cuál es el siguiente trabajo?